‫- "في الحلقات السابقة..."‬
‫- منذ عشرة أعوام...‬
‫"السفاح المعروف باسم (ريد جون)‬
‫قتل ابنتي وزوجتي"‬
‫- "ونطارده من وقتها"‬
‫- نطلق على أنفسنا "جماعة (بلايك)"‬
‫- "مَن غيرك في الجماعة؟"‬
‫- "رجال شرطة وقضاة وعملاء مباحث فدرالية"‬
‫أي شخص في نظام فرض القانون‬
‫يحتاج للتعتيم على سر‬
‫- جماعة سرية من رجال الشرطة الفاسدين‬
‫- و(ريد جون) عضو فيها‬
‫(كيرا تنسلي) قالت لي شيئاً‬
‫قبل أن تموت‬
‫"قالت لي إن قاتلها (ريد جون) لديه وشم"‬
‫ثلاث نقاط على ذراعه اليسرى‬
‫- إذاً مَن هو (ريد جون)؟‬
‫- اليوم يسرنا أن نعلن...‬
‫أننا حصلنا أخيراً على اسم، وعلى وجه‬
‫"رئيس قسم قوات فرض القانون‬
‫(غايل بيرترام) هو (ريد جون)"‬
‫أمسك بين يدي أمر من قاض فدرالي‬
‫المباحث الفدرالية ستغلق مؤسستكم الآن‬
‫لقد فرغنا، لم يعد لدينا ما نفعله هنا‬
‫- "لن تنسحب، لا أصدق هذا"‬
‫- "خرج الأمر من يدنا الآن"‬
‫"سأظل على اتصال بك، اتفقنا؟"‬
‫آسف على كل شيء‬
‫(ليسبون)‬
‫- يسرني انضمامك إلينا‬
‫- زحمة المرور‬
‫- أين (جاين)؟‬
‫- سيأتي لمقابلتك ما إن يقدر على هذا‬
‫تفضلي من هنا‬
‫تفضلي بالجلوس من فضلك‬
‫يا لهذه الفوضى!‬
‫- فوضى عارمة‬
‫- اسمع، أظن...‬
‫يمكنك أن تتكلم لاحقاً‬
‫أنا متفهم، لا بد من أنكم تشعرون‬
‫بالخوف وبالتوتر جميعاً‬
‫لا تعرفون ماذا سيحدث تالياً، أليس كذلك؟‬
‫- أيها العميل...‬
‫- لذا دعوني أشرح ما سيحدث تالياً‬
‫على مدار الأيام القليلة القادمة‬
‫سنتحدث مع كل منكم... على حدة‬
‫من حقكم أن تحضروا معكم محامياً‬
‫أو ممثل نقابة...‬
‫- إن اخترتم ذلك‬
‫- لماذا عسانا نحتاج محامياً؟‬
‫فلننظر إلى الأمر من وجهة نظرنا يا (كيمبل)‬
‫رئيسكم (بيرترام) مجرم‬
‫أمر منطقي أن تكونوا مجرمين أيضاً‬
‫سنجري عليكم كلكم تحريات دقيقة جداً‬
‫إن فعلتم أي شيء‬
‫يدعو للشك ولو من بعيد...‬
‫فسنعرف وسنحاكمكم‬
‫بالطبع إلا إن شعرنا بثقة شديدة في تعاونكم‬
‫عندئذٍ ستكون لديكم مساحة صغيرة‬
‫من الحرية‬
‫"منطقة (فرانكلين)‬
‫(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫"المباحث الفدرالية تشرف‬
‫على حملة بحث عالمية..."‬
‫"عن مسؤول الشرطة البارز في (ساكرامنتو)‬
‫(غايل بيرترام)"‬
‫"تؤكد مصادر المباحث الفدرالية أن (بيرترام)‬
‫قد يكون السفاح الشهير، (ريد جون)"‬
‫"المطلوب في سلسلة من جرائم القتل الوحشية‬
‫في أنحاء وسط (كاليفورنيا)"‬
‫"صامت"‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫- هل لديك هاتف عمومي؟‬
‫- إنه هناك‬
‫شكراً‬
‫مرحباً يا (علي)، كيف حالك؟‬
‫أعطني ورقة يانصيب (بيك سيكس)...‬
‫وسيجاراً بنكهة الأناناس‬
‫ورقة اليانصيب والسيجار...‬
‫- مرحباً‬
‫- "مرحباً يا (باتريك)"‬
‫لست مضطراً لتغيير صوتي، أليس كذلك؟‬
‫تعرف مَن أنا‬
‫- أجل، أعرف‬
‫- هذا غريب، أليس كذلك؟‬
‫في المرة الأخيرة...‬
‫ارفع يديك...‬
‫"مرحباً"‬
‫- "مرحباً"‬
‫- شكراً‬
‫- لا عليك‬
‫- "مرحباً، (بيرترام)"‬
‫"مرحباً"‬
‫المكان آمن يا سيدي‬
‫بدون مزاح!‬
‫أين هو؟‬
‫إن كنت تسأل عن (جاين) فلا أعلم‬
‫- هل بحثت في الطابق العلوي؟‬
‫- أجل‬
‫ربما لم تسمعي الأخبار، منذ ساعة‬
‫قتل (غايل بيرترام) شرطياً‬
‫- في محطة وقود في شرق (ساكرامنتو)‬
‫- سمعت‬
‫هل سمعت ماذا كان يفعل (بيرترام)‬
‫في محطة الوقود؟‬
‫- كلا‬
‫- كان يستخدم هاتفاً عمومياً‬
‫- احزري بمَن كان يتصل‬
‫- سأخمن أنه (جاين)‬
‫أجل، إذاً أين هو؟‬
‫- لا أعلم‬
‫- أظن أنك تعلمين‬
‫- لست مسؤولة عما تظنه‬
‫- أظن أن رفيقك متواطئ مع هارب خطر‬
‫أظن أنه متورط حتى النخاع‬
‫في مسألة جماعة (بلايك) الجنونية تلك‬
‫- والأرجح أنك كذلك أيضاً‬
‫- لست كذلك، وهو أيضاً‬
‫(جاين) ليس مسؤولاً عمَن يتصل به‬
‫وليس رفيقي‬
‫هذا مؤسف جداً يا (تيريسا)‬
‫بشهادة الجميع، كنت شرطية صالحة‬
‫وما زلت كذلك‬
‫مرحباً أيتها القائدة‬
‫(ريغزبي)؟‬
‫- هل المكان آمن؟‬
‫- أجل، ماذا تفعل؟‬
‫سمعنا بشأن ما فعله (بيرترام) صباح اليوم‬
‫وسمعنا أن المباحث الفدرالية تبحث عنا‬
‫وماذا تفعلون الآن؟‬
‫أتختبئون في موقف السيارات؟‬
‫كلا، لا نختبئ‬
‫نحاول أن نظل بعيداً عن الأنظار فحسب‬
‫نحن آمنون حالياً‬
‫لم يصدر أمر باعتقالنا بعد‬
‫- إنها مسألة وقت‬
‫- أين (جاين)؟‬
‫- لا تسألي‬
‫- سألت للتو‬
‫أصغوا إلي، مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫لم يعد له وجود الآن‬
‫كل منا مسؤول عن نفسه‬
‫يجب أن تحموا أنفسكم‬
‫لا تعرفون أين هو (جاين) ولا تعرفون ماذا يفعل‬
‫ولا تريدون أن تعرفوا، مفهوم؟‬
‫أجل أيتها القائدة‬
‫- أجل أيتها القائدة‬
‫حسناً إذاَ، ولكنني لم أعد قائدتكم‬
‫هذا هو المقصد‬
‫كل منا مسؤول عن نفسه‬
‫- أجل، فهمنا‬
‫- إذاَ أين هو؟‬
‫"متنزه (ويليام لاند)‬
‫(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫- مرحباً‬
‫- أنت رجل مطلوب‬
‫- أحب أن أعتبر نفسي كذلك‬
‫- أنا جادة، (آبوت) أصدر أمراً باعتقالك‬
‫- أجل، ليست هذه أول مرة‬
‫- إذاً هل ستخبرني أم لا؟‬
‫- أجل، (بيرترام) اتصل بي‬
‫- أعلم، ماذا قال؟‬
‫- أياً كان ما أراد أن يقوله...‬
‫- فلم يتح له الوقت‬
‫- لماذا ما زال هنا بحق السماء؟‬
‫- ماذا يريد؟‬
‫- أظن أنه سيعاود الاتصال قريباً ويخبرني‬
‫- هاتفك ليس آمناً، المباحث الفدرالية...‬
‫- يتجسسون على الخط‬
‫ولكنهم لم يحددوا موقعه بعد‬
‫فلو حددوا موقعه لكنت معتقلاً الآن‬
‫ربما، ولكن عاجلاً أم آجلاً‬
‫سيحددون موقعك‬
‫أعلم، ولكنني لا أستطيع التخلص من هاتفي‬
‫إلى أن يتصل (بيرترام)‬
‫- الأمر برمته مليء بالتشويق‬
‫- ماذا يريد؟‬
‫- مَن؟‬
‫- (بيرترام)‬
‫- سنرى‬
‫- الآن بدأت تتهرب‬
‫أعين الطيور براقة جداً‬
‫إنها دينوصورات صغيرة، أتعرفين هذا؟‬
‫أعرف‬
‫أعرف أنك تعرف ماذا يريد، فماذا يريد؟‬
‫- مرحباً‬
‫- "آسف، اضطررت لإغلاق الخط في وجهك"‬
‫- إنه يوم مشحون‬
‫- أجل، لا مشكلة‬
‫أتعلم؟ هذا الهاتف ليس آمناً‬
‫دعني أعاود الاتصال بك بعد لحظات‬
‫حسناً‬
‫- ماذا قال؟‬
‫- انتظري لحظة‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫سأعطيك ١٠٠ دولار مقابل هذا الهاتف‬
‫٢٠٠ دولار مقابل هذا الهاتف‬
‫- ما الفكرة؟‬
‫- لا شيء‬
‫٣٠٠ دولار بالإضافة إلى هاتف بديل‬
‫حسناً... اسمع يا صديقي‬
‫سأعاود الاتصال بك فوراً‬
‫سررت بالتعامل معك‬
‫شكراً يا صديقي‬
‫- ماذا قال؟‬
‫- مرحباً‬
‫اسمع، أظن أن علينا أن نلتقي ونتحدث‬
‫نحن الاثنان فقط‬
‫- مثل الموعد الغرامي؟‬
‫- أجل‬
‫كلا، اسمع، انتهت اللعبة‬
‫وأعتبره تعادلاً مشرفاً جداً‬
‫"والآن وقد انتهت اللعبة..."‬
‫"أظن حقاً أن علينا أن نتحدث"‬
‫إنها هدنة، لا أسلحة ولا خدع‬
‫سنتحدث فحسب‬
‫- ثم سيمضي كل منا في طريقه‬
‫- نتحدث؟ عم؟‬
‫"كل شيء"‬
‫أظن أن كلينا بحاجة إلى حسم المسألة‬
‫ألا تظن ذلك؟‬
‫ولا بد من أن يحدث هذا اليوم، الآن‬
‫- وقتي ضيق نوعاً ما‬
‫- ما أدراني أنني أستطيع الوثوق بك؟‬
‫"لا تكن جباناً الآن يا (باتريك)"‬
‫كان بإمكاني قتلك مرات كثيرة‬
‫ولم أفعل، أليس كذلك؟‬
‫- حسناً، متى وأين؟‬
‫- ممتاز‬
‫سأكون عند نافورة متنزه (فريمونت)‬
‫بعد نصف ساعة‬
‫كلا، لا أعرف هذا المكان‬
‫محطة الحافلات المركزية‬
‫- "المدخل الشمالي"‬
‫- كلا، الناس كثيرون هناك‬
‫- ورجال الشرطة كثيرون جداً‬
‫- أتعرف مقبرة (أليكساندريا)؟‬
‫- بالطبع أعرفها‬
‫- تقع كنيسة عند البوابة الغربية‬
‫هذا مناسب، نصف ساعة‬
‫لا تتأخر، لا أستطيع الانتظار‬
‫نصف ساعة‬
‫- ماذا قال؟‬
‫- يريد مقابلتي‬
‫- إنه فخ‬
‫- على الأرجح‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫- سأقابله‬
‫- لا يمكنك ذلك‬
‫- ثقي بي، أتصرف عن دراية‬
‫- (جاين)، لا تفعل هذا‬
‫فكر في الأمر، المباحث الفدرالية‬
‫ستمسك بـ(بيرترام) قريباً جداً‬
‫لا أريد أن تمسك به المباحث الفدرالية‬
‫كنت تعلمين أن هذه اللحظة قادمة‬
‫وها قد جاءت‬
‫- دعني أذهب معك‬
‫- كلا، لا أريد أن أورطك معي‬
‫- تورطني؟ أنا متورطة‬
‫- لم تعودي كذلك‬
‫- أنا بحاجة إلى استعارة مسدسك‬
‫- مسدسي؟‬
‫أجل، مسدسك، لن أستخدمه‬
‫إنها مجرد أداة تمثيل‬
‫(تيريسا)، ثقي بي من فضلك‬
‫ثقي بي فحسب‬
‫شكراً‬
‫- ذهب من هنا‬
‫- شكراً‬
‫هرب المشتبه به...‬
‫- أين المسؤول هنا؟ أين (آبوت)؟‬
‫- اجث على ركبتيك‬
‫- وابق يديك في مكان ظاهر‬
‫- أين (آبوت)؟ علي أن أذهب‬
‫حسناً، ترفقوا قليلاً يا قوم‬
‫ليس (آل كابون)‬
‫(آبوت)، أرجوك أصغ إلي‬
‫أستطيع أن أرى أنك رجل شريف‬
‫وأقسم بشرفي إنني سأسلم نفسي بعد ساعة‬
‫ولكن في هذه اللحظة...‬
‫أنا بحاجة...‬
‫- انس الأمر‬
‫- كلا، قل لي، هيا‬
‫ما الذي تحتاج إليه؟‬
‫هل تحتاج إلى ساعة؟‬
‫لماذا؟ إلى أين ستذهب؟ مَن ستقابل؟‬
‫كلا؟ لنذهب في رحلة إلى القسم إذاً‬
‫- انتظري‬
‫- مهلاً، يمكنك أن تتركها‬
‫- مرحباً يا آنسة (ليسبون)‬
‫- أسدني هذا الصنيع فقط من شرطي إلى شرطي‬
‫دعه يذهب، وأقسم لك‬
‫إنني سأعيده إليك لاحقاً‬
‫لن يحدث هذا‬
‫وما هذا الأمر الملح الذي أستشعره؟‬
‫لقد دبرتما خطة مع (بيرترام)، أهذا ما بالأمر؟‬
‫- أهذا ما فعلته؟‬
‫- أرجوك يا (آبوت)‬
‫- المباحث الفدرالية، تراجعوا!‬
‫- مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)، تراجع أنت‬
‫- ما هذا؟‬
‫- دعه يذهب يا (آبوت)، لم يرتكب أي جرم‬
‫مرحباً يا رفاق، تسرني رؤيتكم‬
‫أكره أن أحبطكم‬
‫ولكن لا وجود لمكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫هذه الشارة لعبة‬
‫- وتنتحلون شخصية رجال الشرطة جميعاً‬
‫- فليكن، دعه يذهب‬
‫أترمقني بنظرة تهديد الآن؟‬
‫المباحث الفدرالية؟‬
‫قلت إنكم عملاء مباحث فدرالية شرفاء‬
‫ولكن ما أدرانا؟‬
‫أجل، يمكنكم أن تكونوا أعضاء‬
‫في جماعة (بلايك) وفقاً لما نعرفه‬
‫- لسنا كذلك‬
‫- أثبت ذلك‬
‫رجلكم (ريد سميث) كان عضواً‬
‫لماذا لا تكونون كذلك أيضاً؟‬
‫- وما أدرانا أن (جين) ليس في خطر؟‬
‫- هذا سخيف‬
‫آسفة أيها العميل (آبوت)‬
‫ولكن من واجبنا أن نحمي هذا الرجل‬
‫- حتى نطمئن أنه آمن‬
‫- دعه يذهب‬
‫مهلاً، كلا، لا بأس‬
‫ابقوا في مواقعكم يا رجال‬
‫لا داعي لإراقة الدماء، لا بأس‬
‫- دعوه يذهب‬
‫- خذ سيارتي‬
‫- سيدي‬
‫- لا بأس‬
‫شكراً يا رفاق‬
‫- هل فرغنا؟‬
‫- لقد ذهب، لذا فقد فرغنا‬
‫ألقوا القبض عليهم‬
‫ضعوا مسدساتكم على الأرض، ببطء‬
‫نفذوا ما يقوله‬
‫- اذهب لتتبع سيارة العميلة (ليسبون)‬
‫- أمرك يا سيدي‬
‫- هل وضعتم أداة تجسس على سيارتي؟‬
‫- كيف وجدنا (جاين) برأيك؟‬
‫قلت إنني سررت برؤيتكم‬
‫لأنني كنت أعلم أنكم ستخطئون وتسهلون حياتي‬
‫وقد فعلت هذا بالضبط، شكراً‬
‫الق القبض عليها‬
‫هيا‬
‫نعم، نعم، نعم، تفقد هذا‬
‫- أيمكنكما أن تنتبها لسيارتي من فضلكما؟‬
‫- بالتأكيد، سننتبه لها‬
‫- شكراً‬
‫- بالتأكيد‬
‫- هيا بنا‬
‫- أجل يا رجل، لا تقلق‬
‫مرحباً‬
‫أعتذر على إزعاجك يا سيدتي‬
‫إنها قصة طويلة‬
‫أنا بحاجة إلى وسيلة نقل بعد إذنك‬
‫"هنا الوحدة رقم ٤، نرى المركبة‬
‫إنها متوقفة..."‬
‫"عند تقاطع الشارع الخامس وشارع (شيرمان)"‬
‫ابقوا مكانكم، قد تكون هذه نقطة اللقاء‬
‫"ما هذا؟"‬
‫الوحدة رقم ٤، ما الموقف؟‬
‫الوحدة رقم ٤، أجب بحق السماء‬
‫"أيها القائد، نزل بعض الشباب‬
‫من سيارة (ليسبون)، (جاين) لم يكن فيها"‬
‫"(جاين) ليس على مرأى منا‬
‫أكرر، (جاين) ليس على مرأى منا، أتسمع..."‬
‫لا تورطي نفسك أكثر من ذلك، إلى أين ذهب؟‬
‫لا أعلم‬
‫- تتمنون الموت حقاً، أليس كذلك؟‬
‫- سيدي، نحن حقاً لا نعلم‬
‫- "سيدي"؟ لماذا تدعوه "سيدي" بحق السماء؟‬
‫- اهدأ أيها الشرس، نحن مقبوض علينا‬
‫- لا مانع من أن نتصرف بتحضر‬
‫- لماذا؟ أتظن أنك ستحصل على زنزانة ألطف؟‬
‫- شكراً جزيلاً يا (أوريليو)‬
‫- لا بأس‬
‫إلى اللقاء!‬
‫"(آنجيلا راسكين جاين)، (شارلوت آن جاين)"‬
‫مرحباً يا (باتريك)‬
‫سأحتاج إلى تفتيشك بحثاً عن الأسلحة‬
‫لذا تفضل وارفع يديك‬
‫- كان الأمر يستحق المحاولة‬
‫- يمكنك أن تدخل الآن‬
‫(باتريك)!‬
‫شكراً على دقة مواعيدك‬
‫- كذبت علي‬
‫- وأنت أيضاً‬
‫أليس كلانا نذلين؟‬
‫أعدك أن هذه آخر مرة أكذب فيها عليك‬
‫إذاَ الأهم فالمهم،‬
‫أنت والمباحث الفدرالية ارتكبتم خطأ فادحاً‬
‫لست (ريد جون)‬
‫ماذا؟‬
‫أعتذر لأنني خيبت ظنك‬
‫ولكنني لست إلا جندياً متواضعاً‬
‫في جماعة (بلايك)‬
‫(ريد جون) واحد من علية القوم‬
‫- لست واثقاً أنني أصدقك‬
‫- هذه حريتك الشخصية‬
‫ولكنني أقول لك الحقيقة‬
‫تسرعتم كلكم إلى الاستنتاج الخاطئ‬
‫- حسناً، إذاً مَن هو (ريد جون)؟‬
‫- لا فكرة لدي‬
‫صدقني، لا فكرة لدي‬
‫الجماعة لا تعطي المعلومات‬
‫إلا عند الحاجة فقط‬
‫فلنفرض أن ما تقوله صحيح، كان يمكننا‬
‫أن نجري هذه المحادثة في الهاتف‬
‫أجل ولكن لو تحدثنا في الهاتف‬
‫لما جئت لمقابلتي، أليس كذلك؟‬
‫وقد تلقيت أمراً بأن أتصل بك وأقول لك‬
‫إن اللعبة قد انتهت وأن أرتب معك لقاءً‬
‫لماذا؟ لماذا أنا هنا؟‬
‫من فضلك، لا تفكر ولو للحظة‬
‫أنني سعيد بهذا‬
‫الجماعة لا تحب أن تترك أموراً معلقة‬
‫بل تكره هذا‬
‫لذا...‬
‫هيا يا (أوسكار)‬
‫- كلا، اسمع، فلنتحدث عن هذا، انتظر‬
‫- آسف حقاً‬
‫ولكن الأمر خارج تماماً عن يدي‬
‫لطالما أحببتك يا (باتريك)‬
‫كلا، هذا ليس ضرورياً، لسنا...‬
‫مهلاً...‬
‫شكراً يا (أوسكار)‬
‫يمكنك أن تنتظر في الخارج‬
‫احرص على ألا يزعجنا أحد‬
‫مرحباً يا (باتريك)‬
‫مرحباً‬
‫أنت، مرحباً!‬
‫- أنت، ماذا يحدث؟‬
‫- (غريس)، ماذا...‬
‫أرجوك، لا تفعلي هذا‬
‫أنت أسوأ من (تشو)!‬
‫- لا بد من أن يخبرونا بما يحدث‬
‫- ليسوا مضطرين لفعل شيء‬
‫ولا نستطيع أن نفعل أي شيء‬
‫لذا أرجوك، اهدئي فحسب‬
‫أهدأ؟ كيف لي أن أهدأ؟‬
‫أحياناً أشعر بأنك تحب الإحساس بالعجز!‬
‫حسناً، أسحب ما قلت، لا تهدئي‬
‫حطمي النافذة بجبهتك‬
‫- ولنقفز كلنا خارج السيارة ونهرب!‬
‫- لنحاول أن نحافظ على تماسكنا، مفهوم؟‬
‫حسناً، آسف‬
‫آسفة‬
‫- (مولينز)، أنت من هنا، أليس كذلك؟‬
‫- بلى يا سيدي، أنا من (لينكولن هايتس)‬
‫- أحضر لي خريطة لـ(ساكرامنتو)‬
‫- لدينا خريطة على الحاسوب في السيارة‬
‫خريطة ورقية‬
‫هيا، تحرك‬
‫إذاً يا (باتريك)، ها نحن‬
‫رجل مسكين‬
‫ذكي ولكن غبي‬
‫لم يخطر له قط أنني جماعة (بلايك)‬
‫لماذا قتلته؟‬
‫الجميع يظنون أنه (ريد جون)، أليس كذلك؟‬
‫لذا ستبدو نهاية مناسبة للقصة‬
‫أن يعثروا على كليكما ميتين معاً‬
‫- لن يتعمق أحد في البحث أكثر من ذلك‬
‫- إذاً يفترض بي أن أموت، أليس كذلك؟‬
‫بعد كل هذه الأعوام‬
‫يبدو هذا ظلماً نوعاً ما‬
‫بل هو عدل تام، انتهت اللعبة وانتصرت‬
‫- هذه ليست لعبة‬
‫- ظهر منتصر ومنهزم، هذه لعبة‬
‫- ليست لعبة طلبت أن ألعبها‬
‫- أجل، ولكنك لعبتها ببراعة بالرغم من ذلك‬
‫كانت مسلية وصعبة، شكراً‬
‫الأرجح أن لديك أسئلة كثيرة لي‬
‫- لدينا وقت إن شئت‬
‫- ليست لدي أسئلة‬
‫أنت شخص شرير منحرف جنسياً وعدواني‬
‫لديه درجة مثيرة للشفقة من أوهام العظمة‬
‫- الباقي مجرد تفاصيل‬
‫- شخص شرير منحرف جنسياً وعدواني؟‬
‫أظن أنني مضطر للاعتراف بهذا‬
‫ولكن أوهام العظمة؟‬
‫كلا، ليست لدي أوهام‬
‫بل بنيت إمبراطورية سرية‬
‫وأتحكم بأرواح آلاف الناس‬
‫كلمتي تحيي وتميت‬
‫ولا أحد يعرف مَن أنا‬
‫لو لم تكن هذه عظمة فلا أعلم ماذا تسميها‬
‫- أسميها هذيان شخص نرجسي حقير‬
‫- أترى؟‬
‫بدون أي سبب على الإطلاق‬
‫تخاطبني بفظاظة وازدراء‬
‫لهذا السبب ماتت زوجتك وابنتك‬
‫مَن أنت كي تأتي إلى هنا‬
‫وتطلق أحكاماً بغيضة علي؟‬
‫مَن أنت؟‬
‫- مَن أنت؟‬
‫- لا أحد‬
‫لا أحد، لم تعرفني، ولا تعرفني‬
‫لا فكرة لديك‬
‫إليك مشكلتك يا (بات)، أنت رجل ذكي‬
‫ولكنك متغطرس، لا تستطيع‬
‫أن تتصور وجود شخص أذكى منك‬
‫ولهذا السبب كنت أسبقك دائماً‬
‫على طول الخط‬
‫تمسك بالمسدس، أتريد أن تتباهى؟‬
‫تفضل، لن أمنعك‬
‫ما زلت لا تعلم كيف خدعتك، أليس كذلك؟‬
‫كيف نجوت من تلك القنبلة؟‬
‫كيف عرفت كل الأسماء على قائمتك؟‬
‫أهذا ما تفتقده؟ التقدير؟‬
‫- أتريدني أن أصفق لك؟‬
‫- لا فكرة لديك، أليس كذلك؟‬
‫لا أعلم كيف حصلت على قائمة المشتبه بهم‬
‫كانت تلك خدعة بارعة‬
‫ولكن خدعة القنبلة بسيطة‬
‫حدث انفجاران‬
‫الأولى كانت قنبلة ارتجاج أصابت‬
‫الجميع بالإغماء، والثانية قنبلة مميتة...‬
‫قتلت (هافنر) و(ستايلز) ولم تنفجر إلا بعد‬
‫أن أبعدتني أنا و(بيرترام) و(سميث)...‬
‫- بعيداً عن الخطر‬
‫- صحيح‬
‫التظاهر بالموت كان سهلاً عليك‬
‫(بريت بارتريدج) كان من جماعة (بلايك)‬
‫وسمحت له وظيفته بالوصول‬
‫إلى قاعدة بيانات الحمض النووي الرئيسية‬
‫وقد أبدل بيانات حمضك النووي‬
‫ببيانات جثة كنت تجمدها‬
‫جثة بديلة، وقد أحضرت الجثة إلى منزلي‬
‫في صندوق سيارتك‬
‫ووضعتها إلى جوار جثتي (ستايلز) و(هافنر)‬
‫جيد جداً، أنت بارع جداً في الفهم المتأخر‬
‫أيمكنني أن أريك شيئاً؟‬
‫بالتأكيد‬
‫فتات خبز؟‬
‫طائر؟ هذا بارع جداً‬
‫القنبلة كانت غلطة، كانت مسرحية‬
‫عرفت أن أياً كان ما يبدو على أنه الحقيقة‬
‫فالعكس هو الصحيح‬
‫أرجوك، لا تفعل‬
‫- لا تقتلني‬
‫- الآن تريد الرحمة؟‬
‫بعد كل ما فعلته؟‬
‫لست مثلي، أنت رجل صالح‬
‫- سيتعذب ضميرك‬
‫- لست متردداً‬
‫أستمتع باللحظة فحسب‬
‫أنت (ريد جون)‬
‫علي القول بأنني أشعر بشيء‬
‫من خيبة الأمل‬
‫- يا إلهي!‬
‫- النجدة! أرجوك، سيقتلني!‬
‫- أنا رجل شرطة ويجب أن تخرجي‬
‫- سيدي، آسفة، ولكنك لا تبدو رجل شرطة‬
‫- بلى، أنا رجل شرطة‬
‫نفذي ما أقوله واخرجي فوراً‬
‫- أرجوك، ضع هذا المسدس‬
‫- لا بد من أن تذهبي‬
‫أياً كان ما حدث هنا‬
‫فالمزيد من العنف ليس هو الحل‬
‫- كلا، لا تفهمين‬
‫- سيدي، أنا أفهم، أعلم كم أنت غاضب...‬
‫كلا، لا تفهمين، وعليك أن تذهبي الآن‬
‫سيدي، ضميري يلزمني...‬
‫حسناً، إذاً انطلق من هنا‬
‫ثم ترك السيارة هنا عند مركز تسوق صغير‬
‫إذاً أين كنت سترتب لقاءً لو كنت مكانه؟‬
‫في مكان يسهل الدخول والخروج منه‬
‫- وعلى مقربة من الطريق السريع‬
‫- ملعب كرة القدم‬
‫عدد أفراد الأمن كبير، ما هذا؟‬
‫- حرم الجامعة الأهلية‬
‫- كلا، هذا، هنا‬
‫هذه مقبرة (أليكساندريا)‬
‫- أين دفنت زوجة (جاين)؟‬
‫- ما علاقة هذا...‬
‫- أين دفنت؟‬
‫- في مقبرة (أليكساندريا)‬
‫شكراً‬
‫مقبرة (أليكساندريا)، هيا بنا‬
‫كلا... يا إلهي!‬
‫"النجدة! الشرطة!"‬
‫"النجدة!"‬
‫- في أي اتجاه؟‬
‫- هناك‬
‫الفريق (بي)، مشطوا هذه المنطقة‬
‫وأنت يا (دينير)، تعال معي‬
‫- هيا بنا‬
‫- من هنا‬
‫ما هذا الصوت؟‬
‫يا إلهي! تعال!‬
‫يا إلهي، كلا!‬
‫- ماذا يحدث؟ أتحدث مع الشرطة‬
‫- أنا من الشرطة يا سيدتي‬
‫دعيني أتحدث معهم...‬
‫شكراً، هذا الاتجاه؟‬
‫أجل...‬
‫تباً!‬
‫- "هنا النجدة، ما هي حالتك الحرجة؟"‬
‫- سيدتي‬
‫"هنا النجدة، ما هي حالتك الحرجة؟"‬
‫- أرجوك، لا تقتلني، دعني أعيش‬
‫- "هنا النجدة، ما هي حالتك الحرجة؟"‬
‫أرجوك، دعني أعيش‬
‫سأخبرك كيف حصلت على الأسماء على قائمتك‬
‫لا يهمني‬
‫عرفت لأن لدي قدرات روحانية حقيقية...‬
‫أريدك أن تطرف بعينك مرة للنفي‬
‫ومرتين للإيجاب‬
‫هل أنت نادم على قتل زوجتي (آنجيلا)‬
‫وابنتي (شارلوت)؟‬
‫جيد، جيد‬
‫هل أنت خائف من الموت؟‬
‫جيد‬
‫لا تفكري حتى في هذا‬
‫(ليسبون)‬
‫انتهى الأمر، أنجزت المهمة‬
‫أريدك أن تعرفي أنني بخير فحسب‬
‫وسأفتقدك‬